1. Відвідувати хоча б 75% івентів. Кожних два тижні буде відбуватись підрахування активності і у кого відвідування івентів менше 75% за підрахунок, у того роль @admin міняється на @underground.
2. Адмін повинен попереджати про замітне запізнення за вагомих причин на івент (запізненням вважається замітним, якщо воно бульше 15-и хвилин). Інакше штраф на бал активності на івент, на який було запізнено без попередження і вагомої причини.
3. Відповідати правилам сервера. Адміністратори повинні будти відповідальними.
4. Не засирати журнал аудиту непотрібними діями (міняти ролі без крайньої необхідності або без дозволу @leader, бан і кік необхідно пояснювати під час бану).
5. Брати активну участь (в тому числі і ініціативу в розвитку сервера) НЕ ТІЛЬКИ ПІД ЧАС ЇБАНИХ ІВЕНТІВ НЕХУЙ!!!!!