Сервер для ванільного виживання. Це НЕ ПВП і НЕ АНАРХІЯ. За гриф в будь-якому вигляді карається баном або за бажанням жертви/жертв установленим нею штрафом або його відсутності.
У кожного гравця є право на приватну власність. Вторгнення в приватну власність без дозволу/запрошення господаря приватної власності ЗАБОРОНЕНО. Карається знаттям відповідальності за вбивство господарем людини (тільки якщо ви не друзі)
На сервері є два типи ферм: публічні і приватні. Публічні ферми можуть відвідувати усі громадяни міста, крім тих хто знаходиться в чорному списку ферми, до якого відноситься ферма (якщо на фермі на табличці не вказано місто - то на цій фермі можуть лутатись ВСІ). На публічних же можуть лутатись лише гравці вказані на табличці на фермі. На кожній фермі повинна бути табличка на якій написано власника ферми і список дозволених гравців (приватна) або чорний список (публічна) 
Заборонено наносити збитки інфраструктурі міст сервера і його власності. Карається попередженням і при повторному порушенні - баном.
Заборонено принижувати адміністрацію без належного обгрунтування. Карається пониженням ролі на сервері дс/кік з основного міста на сервері майнкрафт. При найнижчій ролі - кік з сервера дс/бан на сервері майнкрафт.
На цьому сервері є розпреділення на міста. Будь-які гравці можуть відвідувати будь-які міста окрім приватних приміщень, проте не має права користуватись ресурсами чужого міста і лутатись на фермах без дозволу громадян міста.
Крадіжки на цьому сервері заборонені. Якщо у вас є підозри що вас обікрали - звертайтесь до гравців, у яких є доступ до команди /co i (Shkiper_UASH, Prizrak-99, Flurbis). Якщо крадіжка була підтверджена, то злодій повинен віддати вкрадені ресурси в розмірі 1.5 від вкраденої кількості. Час замовчуванням 1 доба, або вказана жертвою. Після неповернення вкраденого за весь наданий термін - бан.