1. Мат на сервері дозволено, але тільки не зловживати ним, і писати/говорити його тоді, коли він доречний
2. Не принижуйте особисту честь і гідність інших гравців без вагомої причини і без належного обгрунтування.  Карається попередженням і при повторному порушенні - баном.
3. Заборонено викладати повідомлення/фотографії/відео/гіфки, які несуть в собі порнографічний характер. Строго карається баном.
4. Не спамити повідомленнями в чатах (спам - від 3-х ідентичних повідомлень; беззмістовна зв'язка сиволів; риба текст; об'ємні повідомлення без найменшої потреби і змісту в ній). Карається попередженням і при повторному порушенні - баном.
5. Не розповсюджуйте конфіденційну інформацію про іншу людину без її дозволу. Карається попередженням і при повторному порушенні - баном. 
6. Не рекламувати ютуб канали, канали ДС, сайти по типу казино, ставок і т.п. Строго карається баном.
7. Розпалювання конфліктів на основі будь-якої різниці особистостей (раса, стать і т.д.).
8.Зловживання привілегіями високих ролей - строго заборонено. Карається перманентним позбавленням права на роль вище від VIP.
9. В певні текстові канали потрібно скидувати відповідний зміст до назви цього текстовго каналу. Після відхилення порушником прозьби адміна/лідера видалити нерелевантне повідомлення, порушнику надається роль @свиня!
10. Заборонено принижувати адміністрацію без належного обгрунтування. Карається пониженням ролі на сервері дс/кік з основного міста на сервері майнкрафт. При найнижчій ролі - кік з сервера дс/бан на сервері майнкрафт.
11. На сервері заборонені ніки, з непристойним змістом, який складається з грубих матів, приниження інших і т.д.
! ! І найголовніше - не ведіться на провокації, в випадках агресії з боку інших учасників повідомте про проблему адміністрації сервера ! !